Minum sendirian itu terlalu kesepian.
Mau nongkrong bareng aku?
TIDAK.
Aku punya pacar.
Oh, apakah Anda memilikinya?
Tapi dia memutuskan hubungan denganku.
Dia tidak akan kembali.
Aku harus memperbaiki ini…
Aku sangat merindukannya,
Tapi aku tidak tahu harus berbuat apa.
Kalau begitu, aku berharap kamu bisa merebutnya kembali.
Mencuri pacarku seperti itu?
Kamu pikir kamu keren?
Kalian mau coba, berandal?!
- Ayo lawan aku!
- Aku akan menghajarmu.
Lupakan saja si jagoan itu.
P'Toh.
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apakah kamu melihat itu?
Aku tidak pergi dengan pria lain.
Apakah aku anak yang baik?
Dasar anak baik, pantatmu!
Kamu tidak akan menyakiti saudaraku
jika kamu memang orang baik!
Tolong bantu aku, kawan.
Aku mohon padamu.
Sejak aku putus dengannya,
Aku selalu merindukannya.
Seandainya aku bisa memutar waktu kembali,
Saya pasti akan melakukan semuanya dengan lebih baik.
Aku tidak akan mengecewakannya.
Aku tak akan mencintaimu seperti ini.
"Peringatan Cinta"
(Episode 1)
(Tiga bulan sebelumnya)
Anda boleh tinggal jika mau.
Aku akan mandi.
Biarkan saya berpikir.
Baunya sangat enak.
Kamu mau masak apa untukku hari ini?
Di Sini.
Kenapa wajahmu murung?
Anda tadi bilang baunya enak.
Apakah kamu tidak menyukainya sekarang?
TIDAK.
Membayangkan saja…
ada seorang pria yang akan membawamu pergi dariku
Hal itu membuatku jadi bad mood.
Oh, ayolah.
Saya di sini seharian. Siapa yang akan saya temui?
Saya akan memasang papan di depan yang bertuliskan:
“Jangan sentuh pemiliknya.”
Saudaranya menggigit.”
Ya, benar.
Orang-orang akan menganggapmu gila.
Saya serius.
Aku tidak akan mengizinkanmu berkencan dengan siapa pun tanpa izinku.
Kesepakatan?
Baiklah…
Makanlah dengan cepat. Nanti kamu akan terlambat.
Melihat?
Karena tahu aku tidak suka jeruk utuh,
kamu memerasnya untukku.
Siapa lagi yang bisa kucintai selain dirimu?
Bermuka tebal.
Kamu tidak mengizinkanku berpacaran, kan?
Bagaimana denganmu? Kamu sudah punya banyak
pacar dan tidak pernah memperkenalkan mereka.
Memang benar, saya punya banyak.
tetapi mereka tidak cukup baik untuk menemuimu.
Aku yang mencampakkan mereka duluan.
Aku ingin sekali bertemu seseorang yang bisa menghadapimu.
Apakah kamu akan melupakanku?
Jika kamu benar-benar mencintai seseorang?
TIDAK!
Saya tidak yakin tentang itu.
Namun, kamu tetap tidak diperbolehkan berpacaran.
Wow…
Sungguh tindakan menghalangi akses.
Jika kamu tidak mengizinkanku berpacaran,
Sebaiknya kau menjagaku
selama sisa hidupku.
Kupikir kau akan tidur lebih lama.
Kenapa terburu-buru?
Berbalas pesan dengan orang lain lagi?
Apa maksudmu?
Seseorang baru saja mengirim pesan teks ke ponsel Anda.
Apakah kamu mengintip isi ponselku?
Saya tidak.
Itu ada di layar.
Berencana untuk bertemu lagi, kan?!
Ini hanya untuk bersenang-senang.
Tidak ada ikatan apa pun.
Mengapa begitu serius?
Ini sudah kali ketiga!
Apakah kamu tahu apa itu kesetiaan?!
Aku memang sudah seperti ini bahkan sebelum kita berpacaran.
Mengapa kamu tidak bisa menanganinya sekarang?
Astaga…
Dasar bajingan egois.
Jika kamu tidak bisa menahannya
, kita selesai!
Bagus!
Jangan kembali merayu saya!
Kamu sudah putus
dengan Run berkali-kali.
Kapan kamu bisa berhenti berantakan?
Lihat siapa yang bicara.
Kamu tidak jauh berbeda.
Jangan bandingkan aku dengan orang brengsek sepertimu.
Saya hanya berkencan dengan satu pria dalam satu waktu.
Saya putus duluan, lalu lanjut ke pria lain.
Tidak seperti kamu!
Sebelum kami berpacaran, aku sudah memberitahunya
bahwa inilah diriku sebenarnya.
Oh, wow.
Tidak ada penyesalan sama sekali.
Jadi, kali ini benar-benar sudah berakhir?
Aku tidak peduli sama sekali. Kau tahu aku tidak pernah mengemis.
Tak sanggup menghadapiku? Pergilah.
Juga,
Aku punya target baru.
Siapa?
P'Fah?!
Dia adalah idola kampus.
Lalu kenapa?
Aku juga keren banget.
Ingat kata-kataku,
Aku akan menjadikan Fah milikku.
Kamu sungguh berani.
Itu aku.
Terkadang, beranilah seperti aku.
Kamu benar-benar bajingan.
Perhatikan saja aku.
Hai!
Apakah kamu sudah melihat Fah?
Oh, dia mungkin ada di dalam gedung.
Terima kasih.
Fah,
Bisakah saya berbicara dengan Anda?
Apa kabar, Amy?
Kudengar kamu sekarang single, kan?
Ya.
Rumor itu benar. Boleh aku mendekatimu?
Jika itu kamu,
Saya tidak keberatan.
Akhir-akhir ini aku agak bosan dengan cowok.
Aku berpikir untuk berkencan dengan cewek saja.
Ooh, kedengarannya bagus.
Tapi aku bukan orang seperti itu...
mudah.
Bukan tidak mungkin…
jika kamu ingin mencoba.
Berikan tautan Line dan Instagram Anda.
Dasar teman macam apa kamu,
malah menendangku saat aku sudah jatuh.
Benar sekali, sahabatku.
Jangan menangis.
Teh.
Oh, P'Toh.
Kamu lupa membawa iPad-mu dari rumah.
Bukankah kamu bilang kamu membutuhkannya?
Dan kamu bahkan tidak menjawab panggilanku.
Sepertinya saya mematikannya.
Terima kasih banyak, saudaraku tersayang.
Jimmy, saudaraku, Toh.
Toh, Jimmy.
Teman yang selalu kuceritakan padamu.
Halo, P'Toh.
Anda tidak perlu bersikap formal dengan saya.
Sekadar menyapa saja sudah cukup.
P'Toh,
Jangan percaya semua
yang dikatakan saudaramu. Aku orang baik.
Sudah mulai bersikap defensif?
Diam.
Toh?
Fah!
Kapan kamu kembali?
Sudah lama sekali.
Saya sedang sibuk mempersiapkan kafe di rumah.
Datang saja begitu buka. Kopi gratis dari saya.
Tidak mungkin. Aku ingin mendukungmu.
Oh.
Fah adalah mahasiswa baru di
perkumpulan mahasiswa ketika saya menjadi mahasiswa senior.
Senang berkenalan dengan Anda.
Tidak perlu. Panggil saja aku Fah.
Saya Teh, adik laki-laki Toh.
Saya Jimmy, teman Teh.
Jadi, kamu tidak ingat aku?
Sepertinya begitu.
Kamu bertemu Fah saat kamu mengunjungiku
di kampus waktu SMA.
Sepertinya kamu sudah lupa...
Benar-benar?
Aku ingat kamu.
Saya tahu Anda pernah kuliah di sini, tetapi
kita belum pernah bertemu.
Aku di sini untuk memberikan barang-barang Teh.
Harus segera kembali.
Sudah janji dengan tukang ledeng.
Kamu bisa menggunakan mobilku.
Saya bisa berjalan kaki kembali.
Aku akan mengantarmu ke mobil.
Aku pergi.
Fah dan P'Toh.
Mereka saling mengenal.
P'Toh dan Fah.
Teh,
Aku akan mengantarmu pulang hari ini.
Bagus.
Ayo pergi.
P'Toh!
Jimmy mengantarku pulang,
jadi aku mempersilakan dia masuk sebentar.
Maaf mengganggu.
Apa yang sedang kamu kerjakan?
Oh, menelusuri referensi kafe.
Aku mau mandi dulu.
Tadi main basket. Sekarang aku bau banget.
Silakan duduk.
Aku adalah tuan rumah yang buruk.
Aku lupa menawarkanmu minuman.
Aku akan mengambilkan gelas untukmu.
Saya sama sekali tidak keberatan dengan itu.
Saya bersikeras.
Saya akan membuatkan Anda salah satu minuman spesial kafe ini
. Terdengar menarik?
Terima kasih.
Aku akan cepat.
Ada apa dengan kerannya?
Oh, itu minumanmu.
Airnya tidak mengalir.
Pasti katupnya bermasalah lagi.
Izinkan saya melihatnya.
Tolong, jangan.
Anda adalah tamu kami.
Akulah yang mengganggumu di jam segini.
Izinkan saya membantu Anda.
Baiklah, saya akan menerima teleponnya sekarang.
Halo, Tuan Wet.
Oh, tolong sebutkan total anggarannya.
Ya, terima kasih. Sampai jumpa.
Di mana Jimmy?
Tolong perbaiki kerannya untukku.
Apa-apaan ini…
Apa yang kau rusak di rumahku?
Aku sudah memperbaiki keran untuk
saudaramu. Selesai.
Apa yang salah dengan itu?
Katupnya tidak dikencangkan.
Saya melepasnya dan memasangnya kembali.
Jadi begitu.
Terima kasih banyak.
Kamu basah kuyup. Ganti baju dulu.
Tidak apa-apa. Akan segera kering.
Kamu harus!
Kamu basah kuyup.
Kamu tidak mengenakan kemejaku.
Lagipula aku tidak mau memakai punyamu.
Membayangkannya saja membuatku merinding.
Aku akan meminjamkanmu salah satu milikku.
Biar kucari dulu apakah ada kemeja yang lebih besar.
Beri saya waktu sebentar.
Pergilah dan ganti pakaian di kamar mandi.
Pergi saja sekarang!
Terima kasih!
Katakan saja.
Jangan tertipu oleh Jimmy.
Ayo!
Aku tidak memikirkan apa pun.
Dia temanmu.
Jimmy adalah pemain yang bersertifikat.
Dia temanku. Jangan pernah melewati
batas itu. Itu demi kebaikanmu sendiri.
Seburuk itu?
Aku tidak ingin kamu terluka.
Jaga jarak darinya,
atau kamu akan mencari masalah.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Semuanya enak.
Saya akan mampir dan makan di sini lagi lain waktu.
Rumahku bukan restoran!
Makanlah di tempat lain!
Teh,
Jimmy adalah temanmu!
Ya, P'Toh.
Teh selalu jahat padaku.
P'Toh,
Makananmu luar biasa.
Dan akan segera membuka kafe?
Hidangan penutup Anda juga harus enak.
Jika aku datang lagi untuk menikmati makananmu,
Apa yang sebaiknya saya bawakan untukmu lain kali?
Anda tidak harus melakukannya.
Datang saja ke sini.
Aku tidak bisa melakukan itu. Jika aku makan gratis,
Aku harus memberikan sesuatu sebagai balasannya.
Kalaupun ada, mungkin beberapa makanan penutup khas Thailand.
Itu salah satu hal yang tidak bisa saya buat.
Toko langganan saya berada tepat di seberang kampus.
Tapi jangan terlalu banyak.
Aku tidak mau berat badanku naik.
Baik!
Cukup sudah dengan rayuan-rayuan itu!
Kamu dilarang masuk ke rumahku.
Makan saja dan pulanglah.
Sue Teh!
Ya, P'Toh. Tegur dia.
Dia selalu seperti ini.
Kamu akan menyakiti perasaan temanmu.
(Memang pantas kamu mendapatkannya.)
Ada apa dengan wajah itu?
Toh, coba ini.
Kamu juga sebaiknya makan lebih banyak.
Kemarilah!
Teh! Sakit!
Ada apa denganmu?!
Aku sungguh-sungguh!
Tentang apa?
Aku melarangmu masuk ke rumahku.
Mengapa?
Aku tidak ingin adikku jatuh cinta padamu.
Dan aku juga yakin kau akan menyakitinya.
Kamu terlalu berlebihan.
Saudara laki-lakiku sungguh…
'target mudah'.
Dan aku tahu persis seperti apa dirimu.
Aku sama sekali tidak pernah memikirkannya seperti itu
. Kamu terlalu banyak berpikir.
Aku akan memotong pembicaraanmu sekarang juga.
Jika kau melewati garis itu, kau akan mati.
Orang aneh yang terobsesi dengan saudara laki-lakinya.
Bagus.
Aku berjanji tidak akan menyentuh saudaramu.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa di universitas.
Jangan tertipu oleh Jimmy.
Jimmy adalah pemain yang bersertifikat.
Dia temanku. Jangan pernah melewati
batas itu. Itu demi kebaikanmu sendiri.
Seburuk itu?
Aku tidak ingin kamu terluka.
Jaga jarak darinya,
atau kamu akan mencari masalah.
Siapa yang jatuh cinta padanya?
Teh hanya sedang berbicara.
Saatnya tidur.
Jimmy, saudaraku, Toh.
Toh, Jimmy.
Teman yang selalu kuceritakan padamu.
Halo, P'Toh.
Anda tidak perlu bersikap formal dengan saya.
Sekadar menyapa saja sudah cukup.
Teh,
saudaramu…
sungguh 'menggiurkan'.
Resletingnya dengan benar.
Sudah siap semuanya?
Di Sini.
Kalau iya, aku akan telepon kamu untuk mengantarkannya.
Aku bukan pengendaramu.
Jika ada kesempatan lain, saya akan mengenakan biaya.
Jangan lupa beri tahu aku
apa yang kamu inginkan untuk makan malam.
Biar saya pikirkan dulu. Nanti saya beritahu.
Aku mau pergi.
Berfokus pada belajar.
Tidak bisakah kamu menutup resleting tasmu?
Berkendaralah dengan aman.
P'Toh!
Oh, Jimmy.
Teh baru saja keluar.
Aku di sini bukan untuk Teh.
Aneka hidangan penutup Thailand dari toko favorit Anda.
Terima kasih banyak.
Jangan bilang kamu membeli
ini hanya untuk dibawa ke sini.
Untuk mengucapkan terima kasih atas makan malam tadi malam.
Dan…
Dan…?
Bisakah saya minta secangkir kopi gratis?
Oh, tentu.
Tentu saja.
Mari kita masuk ke dalam rumah.
Ini persis sesuai selera saya.
Beri tahu saya kapan kafe Anda buka.
Saya akan menjadi pelanggan tetap pertama Anda.
Aku akan menelepon dan mengomelimu jika kamu tidak datang.
Omong-omong…
Toko itu buka sangat pagi.
Tempat ini selalu ramai.
dan terjual habis dengan cepat.
Jam berapa kamu pergi?
Terlalu pagi.
Aku bukan tipe orang yang suka bangun pagi,
tapi aku bisa…
akan saya kelola untuk Anda.
Bibirmu berkerut.
Kamu memperlakukannya seperti anak kecil.
Menurutku, kamu memang seperti itu.
Secantik dan menggemaskan seperti anak kecil.
P'Toh,
Soal kemeja yang saya pinjam,
saya akan mencucinya dan mengembalikannya nanti.
Oh, tidak apa-apa.
Kapan saja boleh.
Itu bagus.
Bolehkah saya menyimpannya untuk sementara waktu?
Baunya seperti kamu.
Bagaimana kalau aku menyimpannya selamanya?
Apakah ini bagus?
Terima kasih sudah membelikan makanan penutup untukku.
Sudah lama sekali. Aku puas sekarang.
Tolong, jangan dulu.
Apa?
Jangan cepat-cepat melupakan tempat ini.
Jika kau melakukannya, alasan apa lagi yang akan
kumiliki untuk datang menemuimu lagi?
Uh…
P'Toh,
Kamu tahu kamu imut saat pipimu memerah?
Ini Teh.
Jangan jawab dia sekarang!
Jangan beritahu dia kalau aku di sini.
Aku harus mengerjakan presentasi
dengan Teh, tapi aku datang menemuimu dulu.
Jadi begitu.
Sebaiknya kau pergi dulu. Aku akan menghubunginya nanti.
Baiklah… kalau begitu saya pamit dulu.
Sebelum Teh menghajar saya habis-habisan.
- Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Apakah Anda melupakan sesuatu, tuan muda?
Seorang kurir mengantarkan sesuatu,
jadi saya keluar untuk mengambilnya.
Jangan lupa beri tahu aku
apa yang kamu inginkan untuk makan malam.
Oke.
Fah.
Aku membelikanmu makanan penutup.
Terima kasih.
Oke…
Sampai jumpa lagi.
Semoga Anda menikmatinya.
Anda bisa memilikinya.
Terima kasih.
Dasar bajingan, Jimmy!
Ada apa masalahmu, Teh?
Lihat ini.
Apa-apaan ini?!
Itu jelas kamera rumah Anda.
Jangan lupa bahwa aku adalah
temanmu yang mengenal sifatmu.
Lalu kenapa?
Aku baru saja membeli makanan penutup untuk
berterima kasih kepada saudaramu atas makan malamnya.
Bukankah sudah kubilang untuk menjauh dari saudaraku?!
- Aku tidak mempercayaimu!
- Lalu kenapa?!
- Apa rencanamu?! Katakan saja!
- Aku tidak punya rencana!
Kamu basah kuyup. Ganti baju dulu.
Aku akan meminjamkanmu salah satu milikku.
Biar kucari dulu apakah ada kemeja yang lebih besar.
Beri saya waktu sebentar.
(Episode Selanjutnya) Aku sangat mengerti mengapa kamu bersikap
protektif terhadap saudaramu.
Kamu harus tahu bahwa aku memang khawatir.
Aku mengkhawatirkannya.
Aku tidak ingin dia terluka.
Aku tak bisa menahan diri. Dia sangat imut.
P'Fah!
Halo.
Masih panggil aku 'P'?
Kamu akan lihat.
P'Toh.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Ini penting.